Eingebettet in einen abgelegenen Berghang ...
ist ein Vollinternat für Jungen.
Shido-Gakuin-Oberschule.
Es war hier...
dass ich eine Begegnung hatte, die
mein Schicksal für immer verändern würde.
Saki Giichi.
Oder wie ihn alle nennen: Gii.
Gii wurde in den Staaten geboren.
Er stammt aus einer superreichen Familie.
Und er ist der Mittelpunkt des Lebens bei Shido.
Mir...
er war mein komplettes Gegenteil.
Jemand aus einer völlig anderen Welt.
Aber...
Ich liebe dich.
Takumi.
Gii.
Dieses Jahr ist Regenzeit...
kam früher als üblich an.
Und dieser Tag rückt schnell näher.
15. Juni.
Es regnet wieder.
Das bedeutet, dass der Sportunterricht ausfällt, Takumi.
Was ist los?
- Takumi?
- Hä?
Was ist los?
Geht es dir gut?
Sie sind in letzter Zeit oft abwesend.
Ja.
Mir geht es gut.
Danke.
Gott...
bitte gib mir Mut.
Den Mut, Gii alles zu gestehen.
Gib mir die Kraft, allem entgegenzutreten, was kommt.
„Takumi-kun-Serie -Drama-“
(Folge 4)
Also gut, bitte begeben Sie sich alle in Ihre Gruppen.
Und messen Sie die Daten für die von Ihnen ausgewählten Proben.
Ja, Sir.
Ich werde die Chemikalien für das nächste Experiment holen.
Machen Sie keine Scherze, während ich weg bin.
Pfui...
Das ist so eine Plage.
Experimente sind das Schlimmste.
Wenn Sie denken, dass es lästig ist, lassen Sie ihn es einfach tun.
Hallo, Yoshizawa.
Sie verarbeiten auch die Daten unserer Gruppe.
Das ist seltsam.
Hast du mich nicht gehört?
Yoshizawa.
Yoshizawa-kun?
Lass es einfach, Yamashita.
Fang nicht mit ihm an.
Was ist dein Problem, Yoshizawa?
Du wagst es, mich zu ignorieren?
Es tut mir leid, ich kann Ihnen nicht helfen.
Yamashita-kun.
Sie haben Nerven, Yoshizawa.
Leg dich nicht mit mir an.
Hör auf!
Holt jemand den Krankenstationsmonitor!
Lass uns gehen.
Sir, es ist ein Notfall!
Yoshizawa.
Lassen Sie uns zunächst nur Erste Hilfe leisten.
Ich hoffe, es sind keine Scherben in der Wunde.
Das wird ein bisschen wehtun.
Gott sei Dank.
Der Schnitt ist nicht zu tief.
Yoshizawa, waren Sie letztes Jahr im Gesundheitsausschuss?
NEIN.
Warum fragst du?
Weil du so gut darin bist.
Ich habe einen jüngeren Bruder und eine jüngere Schwester zu Hause.
Sie sind beide eine ziemliche Handvoll.
Ich bin also ziemlich gut in Erster Hilfe geworden.
Ich verstehe.
Takabayashi-kun, wie steht es mit Ihnen?
Hast du Geschwister?
NEIN.
Ich bin ein Einzelkind.
Ich verstehe.
Sie denken wahrscheinlich: „Das ist doch klar“, oder?
Hä?
Dass ich nur ein typisches verwöhntes
und egoistisches Einzelkind bin.
Das stimmt überhaupt nicht.
Dort.
Alles erledigt.
Wenn Herr Nakayama zurückkommt,
Stellen Sie sicher, dass er es sich für Sie genau ansieht.
Meinst du das wirklich?
Natürlich.
Auch wenn der Schnitt nur oberflächlich ist, sollten Sie ihn nicht auf die leichte Schulter nehmen.
Ich rede nicht vom Schnitt.
Yoshizawa.
Hä?
Takabayashi-kun?
Au.
Oh, geht es dir gut?
Entschuldigung.
Es tut mir so leid.
Na dann.
Wie wärs, wenn du mich zur Wiedergutmachung küsst?
Ein Kuss?!
Das kann ich nicht tun.
Worüber redest du?
Hey, warte mal eine Sekunde.
Auf keinen Fall.
- Hör auf, Witze zu machen.
- Bin ich nicht.
Warum sollten Sie dann wollen, dass jemand wie ich ...
Takabayashi-kun.
Du bist tatsächlich...
Ernsthaft?
So kann man die Stimmung verderben.
Aber...
Das ist seltsam.
Aus heiterem Himmel um einen Kuss bitten.
Ich bin derjenige, der dich bittet, mich zu küssen.
Also tun Sie einfach, was ich sage.
Aber...
Ich habe noch nie jemanden geküsst.
Da es mein erstes Mal ist,
Ich werde schrecklich darin sein.
Jeder ist ein bisschen...
zunächst unangenehm.
Also...
Es ist okay.
Das muss Herr Nakayama sein.
Verdammt.
Es ist alles Yoshizawas Schuld.
Ich bin immer derjenige, der Ärger bekommt.
Wirst du das einfach durchgehen lassen, Yamashita?
Auf keinen Fall.
Ich werde Yoshizawa dafür bezahlen lassen.
Er wird Takabayashi also nie wieder nahe kommen.
Takabayashi.
Oh, Gii.
Was ist mit deiner Hand passiert?
Ich verstehe.
Darum geht es also.
Und deshalb war dieser Typ ...
Hä?
Wer ist „dieser Typ“?
Hey, warum hast du plötzlich dicht gemacht?
Oh.
Erzähl mir nicht...
du bist eifersüchtig.
Dass ich, der dich so sehr mag,
wurde gerade von Yoshizawa gerettet oder so?
Gar nicht.
Hey!
Du hättest mich nicht so schnell abschalten müssen.
Nur ein Hinweis.
Ich habe gehört, der ehemalige Kapitän Ihres Fanclubs ...
plant etwas.
Was?
Yamashita?
Warum sollte er...?
Sieht aus, als ob er deswegen immer noch einen Groll hegt.
Und er lässt seine Wut an Yoshizawa aus.
Was...?
Er war wahrscheinlich...
am Boden zerstört, als
ausgerechnet Sie den Fanclub aufgelöst haben.
Jetzt kann er all seine Gefühle nirgendwohin richten.
Sie sollten vorsichtig sein.
Takabayashi-kun.
Warum sollte er jemanden wie mich küssen wollen?
Ich dachte, er wäre in Saki-kun verliebt.
(Saal des Disziplinarausschusses)
Ich habe ein schlechtes Gewissen, weil ich dich immer dazu zwinge, mitzuhelfen.
Sogar bei so einfachen Aufgaben.
Überhaupt nicht. Ausschussvorsitzender zu sein ist harte Arbeit.
Deshalb will niemand den Job.
Wie wärs, Akaike-kun? Willst du mein Nachfolger werden?
Das ist mir ein bisschen zu viel Verantwortung.
Ich verstehe.
Sieht aus, als würde es wieder regnen.
Ja.
Aber...
die Tage sind viel länger geworden.
Mögen Sie lieber längere Tage, Senpai?
Ich tue.
Wenn die Tage länger sind,
es fühlt sich an, als würde ich ein wenig Bonuszeit bekommen.
Sie sind sehr direkt, Shibata-senpai.
Meinen Sie das?
Ja.
Was ist mit dir, Akaike-kun?
Bevorzugen Sie längere Tage?
Ich bin der Typ Mensch...
der sie so oder so genießen kann.
Ich verstehe.
Nun, ich sollte gehen.
Okay.
(Der schwache Fleck hinter Ihrem Ohr
erinnert an das Flattern der ersten Liebe.)
(Mit einem Herzen voller Freude
singe ich leise den Namen SA – Autor unbekannt)
SA, was...
Können Sie nicht schlafen?
Sie haben in letzter Zeit nicht gut geschlafen, oder?
Du wirst dich völlig verausgaben.
Du weisst,
es hat in letzter Zeit ununterbrochen geregnet, nicht wahr?
Das Geräusch des Regens ist beunruhigend.
Ich fühle mich so unruhig.
Sie haben etwas auf dem Herzen, nicht wahr?
Liege ich falsch?
Hä?
ICH...
Kann ich nichts tun, um zu helfen?
Gii, so ist es nicht ...
Ich liebe dich, Takumi.
Wenn es etwas gibt, das du nicht alleine ertragen kannst,
Ich möchte diese Last mit Ihnen teilen.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, dass ich Sie gedrängt habe.
Schlaf ein bisschen.
Gute Nacht.
Der freundlichere Gii ist zu mir,
desto feiger werde ich.
Die Angst, ihn zu verlieren
wird nur stärker.
Nachdem er alles über mich weiß,
wird er mich immer noch mit denselben liebevollen Augen ansehen?
„Ich liebe dich, Takumi.“
Wird er das immer noch zu mir sagen?
Takumi.
Das, was Sie ganz alleine tragen ...
Was ist das?
Auch heute wieder,
es regnet.
Hey, Takumi.
Dieser Dauerregen kann jeden trübsinnig machen.
Es ist ein seltener freier Sonntag.
Lust auf einen Tapetenwechsel?
Shozo kommt auch.
Sie.
Entschuldigung.
Geht ihr zwei vor.
Es gibt ein Buch, das ich lesen möchte.
Ich verstehe.
Entschuldigung.
Nun, wenn Sie das sagen.
Dann machen wir uns auf den Weg.
So ist es also.
Also, du hast es endlich geschafft, Hayama um ein Date zu bitten,
nur um abgelehnt zu werden.
Takumi...
Was belastet ihn so sehr?
Im Moment kann ich das nicht wissen.
Könnte es sein...
Hängt es mit seiner Abneigung gegen Berührungen zusammen?
Wahrscheinlich.
Aber...
immer wenn ich versuche, der Quelle seines Schmerzes nahe zu kommen,
er sieht mich nur mit diesen traurigen Augen an
und sagt kein Wort.
Egal, wie viel er mir bedeutet,
Ich scheine sein Herz nicht zu erreichen.
Es kommt selten vor, dass man Sie so verletzlich sieht.
Aber...
das zeigt doch, wie wichtig Ihnen Hayama ist, oder?
Deshalb zögere ich, den nächsten Schritt zu tun.
Wenn es so bleibt,
wir werden nie irgendwo ankommen.
(Astronomie-Club)
Wer ist er?
Ich habe ihn hier nicht gesehen.
Itami Dokoro.
Ich habe noch nie von ihm gehört.
Ist er hier wirklich ein Student?
Er ist erst im April von der Shido Gakuin High School gewechselt.
Er ist ein Transferstudent.
Oh.
Er ist also von unserer Partnerschule ...
Ich habe gehört, dass es hier viele attraktive Männer gibt.
Die Gerüchte waren wahr.
Takabayashi Izumi.
Woher weißt du, wer ich bin?
Musst du überhaupt fragen?
Sie sind die berühmte Prinzessin von Shido.
Hey.
Geh nächsten Sonntag mit mir aus.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Du bist von dir selbst eingenommen.
Bevor du mich um ein Date bittest,
Sie sollten einen langen und guten Blick in den Spiegel werfen.
Warten Sie eine Minute.
Entschuldigen Sie,
ich bin sehr zuversichtlich, was mein Aussehen angeht.
Gut für dich.
Und noch etwas.
Ich bin älter als Sie, wissen Sie.
Na und?
Verzeihung?
Sie sollten Ihren Vorgesetzten gegenüber ein wenig Respekt zeigen.
Willst du mich verarschen?!
Du...
Du bist der Schlimmste.
Kriech einfach zurück zu deiner alten Schule.
Takabayashi Izumi.
Sieht aus, als wäre er eine lustige Herausforderung.
Du bist ekelhaft.
Pfui...
Ich bin zurück, Takumi.
Mm.
Willkommen zurück.
Hast du ein Nickerchen gemacht?
Hast du dein Buch fertig gelesen?
Oh.
Ja, mehr oder weniger.
Du hast noch nicht zu Mittag gegessen, oder?
Lass uns in die Cafeteria gehen, bevor sie schließt.
Shozo kommt auch.
Über diesen Kerl ...
Ich habe ein paar Gerüchte.
Hä? Aber seid ihr nicht schon auswärts gegessen?
Du hast nichts gegessen, oder, Takumi?
Machen Sie sich keine Sorgen um uns.
Saki-kun's stomach...
ist ein Fass ohne Boden.
Gib mir ...
Duftender April.
Fallende Kirschblütenblätter.
Diese Person treffen,
verblasst im Vergleich.
Der schwache Fleck hinter deinem Ohr
erinnert mich an den Herzschlag der ersten Liebe.
Voller Freude,
Ich summe leise den Namen SA
Autor unbekannt.
Oh, ich habe gehört, dass dieses Gedicht
in Shido gerade der letzte Schrei ist.
Das stimmt.
Es ist ein absolutes Liebesgedicht.
Jeder versucht herauszufinden, wer dieser SA ist,
und wer der Autor ist.
Richtig, Shozo?
Ich denke schon.
Hä? Warte eine Sekunde.
Dieses SA..
es kann nicht Akaike Shozo sein … oder doch?
Also...
Ich bin nicht der Einzige mit diesen Initialen.
Hey.
Dieser „schwache Fleck hinter Ihrem Ohr“ …
was bedeutet das?
Da da "ohnmächtig" steht...
wahrscheinlich ist es ein Knutschfleck oder so etwas.
Oh, ich verstehe.
Ich gebe dir auch eins, Takumi.
Auf keinen Fall! Wovon redest du?
Aus diesem Grund ist Akaike-kun ...
Keine Sorge, ich bin daran gewöhnt.
Danke für die schöne Zeit.
Ich gehe raus.
Oh.
Akaike-kun.
Er hat es nicht bestritten.
Über die Initialen.
Wenn es in diesem Gedicht wirklich um Shozo geht,
dann hat der Autor einen eigenartigen Geschmack.
Schade.
Wenn das Objekt ihrer Zuneigung Shozo ist,
es ist dazu verdammt, für immer unerwidert zu bleiben.
Ah.
Takumi, kann ich die E-Mails abrufen?
Sicher.
Da ist ein Paket für dich, Takumi.
Hä?
Takumi?
Es ist von meiner Mutter.
Ich weiß, was da steht, ohne auch nur hinzusehen.
Takumi.
Niemand kümmert sich um mich ...
Selbst wenn sie direkt neben mir sind,
niemand schenkt mir wirklich sein Herz.
Gii.
Shozo.
Was ist los?
ICH...
verdienen es nicht, von irgendjemandem geliebt zu werden.
Das ist...
mit Gii...
ein Ort voller Erinnerungen...
Seien Sie nicht albern.
Der, den ich mag, ist Hayama Takumi.
Hä?
Niemand sonst außer dir.
Ich mag dich, Takumi.
Du hasst mich doch nicht, oder?
Ich... ich glaube, ich mag dich...?
Gii sagte, er mag mich.
Gii, der sich immer so weit weg anfühlte.
Ich möchte ihn nicht verlieren ...
Ist jemand hier?
Also, hier waren Sie.
Gii sucht dich.
Hayama.
Alles in Ordnung? Was ist passiert?
Akaike-kun...
Du atmest so schnell.
Zwingen Sie sich nicht zum Reden.
Akaike-kun.
Waren Sie schon einmal in jemanden verliebt?
- Das ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt dafür.
- Bitte.
Antworte mir.
In meinem Alter tue ich das natürlich.
Die Art, die Sie nie verlieren möchten.
Jemand, den du liebst.
Wenn Sie sich in jemanden verliebt haben,
Sie möchten sie niemals verlieren.
Was muss ich tun...
um ihn nicht zu verlieren?
Wenn Sie über Gii sprechen,
brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
- Hör einfach auf zu reden.
- Erzähl es mir.
Akaike-kun...
Könnten Sie weiterleben , selbst wenn Sie Gii verlieren würden ?
Und? Könnten Sie?
Hör auf, dich so hart zu stellen.
Takumi!!
Warten Sie vorerst einfach hier.
Takumi.
Gii.
- Mit Hayama stimmt etwas nicht.
- Takumi.
Takumi.